Desde que...
Eres la única persona que he...
¡Lo siento! Esto es estúpido.
Yo no hablo así.
No, está bien.
tengo el sentimiento
Me estoy desmoronando.
Pienso en ti todo el tiempo, Nikki.
Incluso si no quiero.
Estás en cada canción que escucho.
Eras la única persona
quien fue amable conmigo,
cuando me mudé aquí.
Y al principio pensé que tal vez tú...
Bueno, entonces me di cuenta de quién eres.
Y después de la muerte de Nana,
Fuiste tú quien llamó.
Incluso cuando no tenía nada que decir
y nos quedamos ahí sentados.
Por eso sigo diciéndome:
No se lo digas, es demasiado buena.
Y lo harás...
La perderás.
Pero tal vez deberías saber...
Que te elegiría a ti por encima de cualquier otra cosa.
Esto es increíble.
No, basta.
Vale, eso fue vergonzoso.
Dios mío, lo sabía.
Lo siento mucho.
Pensé que eso era lindo.
No, no haré eso otra vez, amigo.
Eso fue muy vergonzoso.
Sí, eso sería...
Eso me arruinó totalmente.
me dijiste
Debería derramar mi corazón.
¿Sabes lo vulnerable que estaba hace un momento?
Te subestimé.
¿Y si le regalas algo bonito?
No, no le des nada.
Amigo, tienes que hacer menos...
Sé mucho menos cursi con Nikki, ¿vale?
A ella no le gusta esa mierda.
Ella no lo hace.
Flores, un dulce que le gusta.
DE ACUERDO.
Gracias.
¿Qué?
¿Quieres que vaya?
Si quieres.
Lo lamento,
que te hice hacer esto.
No, está bien, estás bien.
Eres bueno.
Dios mío, amigo,
Eso fue muy vergonzoso.
¿Podemos encontrarnos?
Gracias a Dios lo logré.
Eso fue terrible.
Gracias por eso.
¿De verdad tienes a Nikki?
¿Alguna vez has coqueteado realmente?
Invita al romance.
¿Invitar al romance?
Bromea con ella.
Sea juguetonamente malo con ella.
Sé malo con ella.
Juguetonamente malo, sí,
pero trae a Freaky Nikki.
¿Quieres que la llame Freaky Nikki?
Sabes que ella es sensible al respecto.
¿Recuerdas cuando solías ser intimidado?
¿Y todos te llamaban Freaky Nikki?
Ella diría: Dios mío.
Sabes, Bear, ha pasado tanto tiempo.
No, por favor.
Y eso la dejará sin aliento.
Sólo di: Nikki, creo que deberíamos
ir a tomar una copa.
Sí, vamos a tomar una copa.
Ella siempre te invita.
Te pregunté esta noche
para no llegar a trivialidades.
No puedes preguntarle en trivia, Bear.
No permitiré eso.
Es una buena oportunidad orgánica.
Me encanta la noche de trivia.
Eso es todo lo que tengo.
Me despierto todos los miércoles como una roca
y piensa en trivialidades.
No nos molesta.
Puedes unirte a nuestra reunión semanal de camaradería y habilidades.
No te conviertas en tu Trombosal de siete años de retraso, Bear.
¿Cuándo le pregunto entonces?
En algún momento diferente.
Tienes todo el tiempo del mundo.
Si ella significa tanto para ti,
y sé que lo hace, espera.
Hazlo en el momento adecuado.
DE ACUERDO.
Oye, estoy esperando.
Lo estoy haciendo bien.
Dilo conmigo ahora.
Tienes todo el tiempo del mundo.
¿Arenoso?
No.
No, no, no, no.
Oh, no, no.
No, no.
Oh, mierda.
¿Cómo llegaste allí?
¿Por qué?
Ey.
Vaya, tienes mucha suerte.
Tay tenía mucho que hacer.
necesitaba uno
muy buen día libre.
Oh sí.
Ya lo sabes.
Oh, ¿a qué hora vienes esta noche?
Quiero asegurar el lugar temprano.
Oh.
I...
creo que puedo hacerlo
Esta noche no, en realidad.
Ay, oso, no.
Necesitamos tu cerebro.
Tenemos que llegar a las etiquetas de trapo esta semana.
Bueno, quiero decir...
Yo...
No creo que pueda esta noche.
Sólo me estoy poniendo al día con algunas cosas.
Quería decirte algo.
¿Qué?
Quiero decir, ¿debería decirlo ahora?
Sí.
¿Qué?
Sí, entonces doy mi aviso de dos semanas.
¿En realidad?
¿Por qué?
No sé.
Sí, se nos acaba el tiempo, así que...
Sabes, tal vez deberías
omite las cosas en las que estás trabajando.
Tienes razón.
Esta noche es la noche.
¡Mierda!
¡Maldita sea!
¿Todo bien?
No, acabo de recibir mi collar de cristal.
déjelo caer al desagüe.
Oh, mierda.
Lo siento.
¿Por qué dijo eso?
Oye, cerraremos pronto.
así que avísame si necesitas algo.
Ah, okey.
Gracias.
Sí, lo sé.
Ryan también dijo eso
así que no soy el único.
Lo sé.
Oye, lo siento, necesito ayuda.
¿Tienes collares de cristal?
Sí, déjame mostrarte algunos.
No, sinceramente, porque eso
Fue lo que dije antes.
¿Cómo?
¿De qué estás hablando?
Dios mío, esto es una locura.
¿Qué?
No.
Espera un minuto.
No tenemos más.
Sí, cada piedra tiene la suya.
energía y esas cosas,
entonces la amatista es para la calma, la claridad,
y el cuarzo rosa atrae el amor y esas cosas.
Éste es aquel que tiene buena energía.
Como, buenas vibraciones.
Probablemente el citrino.
Quiero decir, básicamente es
Sol y una piedra.
Bien, gracias.
Si, házmelo saber
si necesitas algo más.
Sol y una piedra.
Ayer durante el almuerzo Becca dijo:
como si.
Ni siquiera puedo odiar esto.
No, eso es exactamente lo que quiero decir.
Y luego ella se escapó.
Me gusta eso.
Sí, bueno, son bastante populares.
desde que los apagamos.
Ya sabes, todo el mundo quiere un deseo.
Bueno, no es para mí, así que...
Bien, entonces no vuelvas a quejarte.
¿La gente se queja de esto?
Bueno, son algo coleccionables.
para que algunos no los abran,
pero los que lo hacen, ya sabes,
Vuelve y quejate.
¿Porque es una estafa?
Oye hombre, no somos estafadores.
No, no, no me refiero a que seas un tramposo.
pero ¿por qué se quejan?
¿Porque están enojados?
¿Porque no funciona?
Sí, o lo que sea.
O funciona y les arruina la vida.
O mueren.
Ojalá estuvieran muertos.
Estamos bien.
Sí, escribiste una reseña.
Esto va a ser muy malo.
Lo sé, pero...
Mira, soy yo quien tiene que irse a casa.
y escuchar a mi papá quejarse de mis amigos toda la noche.
Sólo te pido que finjas que estás trabajando.
Quiero decir que es fácil para ti decir
si estás esperando la escuela de tatuajes.
Es una escuela de arte y aún no me han aceptado.
Pensé que te aceptaron en Luther.
No, dije que quería ir a Luther.
Lo siento, no sabía que todavía tenías una oportunidad.
Bien.
Lo siento, pero no quiero que te metas en problemas.
Lo sé, nena.
Te amo.
¿Qué diablos están haciendo ustedes?
Uh, sólo estás bromeando.
Miro y estos dos son solo...
¿Qué carajo?
Oye, ¿podemos concentrarnos?
Lo digo muy en serio.
Buena idea.
Gracias.
¿Qué diablos están haciendo ustedes?
Cuatro tragos de té, por favor.
¿Algo más?
Tomaré una piña colada.
¿Piña colada?
No te burles de mi bebida.
¿Qué?
Me gusta un hombre que esta con su
El lado femenino está en contacto.
¿Por qué es eso femenino?
No me gusta el sabor del alcohol.
Sí, bueno, toma tu jugo.
Guau.
Espera, ¿de qué se trató eso?
cosas importantes en el teléfono hoy?
Mucho.
tengo muchos realmente
cosas importantes hechas.
¿El?
Limpiado.
Hice mi declaración de impuestos.
tengo...
Ves televisión todo el día.
Sí, eso es todo lo que hago.
Entonces, estaba pensando...
¿Tienes entrada para las tomas?
Eh, sí.
Yo los tengo.
Ah, está bien.
Sí.
Dije que lo tengo.
Tienes un gran bajón, Matt.
Gracias.
De nada.
Eh...
De todos modos, eh...
Estaba en la tienda...
¿Abierto o cerrado?
Oh, abre, nena.
Sólo quería decir que yo...
Dijiste que tenías tu...
Sarah me acaba de decir que su papá
Tiene un arma en la caja fuerte de la sala de descanso.
Guau.
¿En serio?
Mortalmente seguro.
Creo que él tendría eso de alguna manera.
debería mencionar o algo así.
No cuando está encerrado
está bien.
Dios mío, lo siento mucho.
Um, querías decir algo.
Sí, ¿qué dijiste?
Sólo quería decir...
Eh, yo...
Sí, te lo diré más tarde.
Estaba en la tienda...
No me di cuenta de que todos
haz un viaje al bar.
Ay dios mío.
Comprendido.
¿Por qué brindamos?
En arena.
Oh.
Comprendido.
Activemos estos buffers.
Sí, te estoy mirando.
Vamos.
¿Por qué en Sandy?
Murió.
¿Qué?
Sandy murió.
Sí.
¿En realidad?
Lo siento mucho.
Está bien.
Oh.
Bolsas de noticias.
Nos vamos a casa de Greedo.
No, por favor, sólo quiero irme a casa.
¿Estás diciendo no al karaoke?
A los malos cantantes y a las mesas malolientes les digo no,
cuando solo quiero ir a casa y dormir.
Muy bien, ¿quién está bailando?
¿Si le envío a Shady toda la tienda?
¿Quién baila cuando tengo sombra?
enviar toda la tienda?
Espera, Ian.
Probemos esto.
A la mierda eso.
Sarah canta, dame una G.
¿Qué diablos es eso?
No, Sarah apesta.
¿Puedes simplemente rodar?
Llévame a casa.
Sólo quiero irme a la cama.
He tenido un día largo.
no quiero pasar al siguiente
Ve al maldito bar contigo.
Podemos dejarlos en el camino.
Puedo llevarte a casa.
Realmente eres un trabajo, hombre.
Gracias.
A la mierda eso.
Demasiado cansado.
¿Alguien tiene efectivo?
Creo que tengo un veinte.
Te lo devolveré.
No puedes tenerlo.
Genial, acabo de conocer a un chico.
Compré heroína para la semana.
Muy bien, Oso, ¿estás listo?
Buenas noches chicos.
DE ACUERDO.
Jesús.
¿Sabes a qué me refiero?
Ian, lleva a tu chica a casa sana y salva.
Qué asco, no lo digas así.
Hasta luego, Oso.
Muy bien, oso,
Vámonos de aquí.
Muy bien, vámonos.
Que se jodan estos perdedores.
Vamos a emborracharnos.
Sí, Bear, vete a la mierda.
Perdón por tu gato, Bear.
Está bien.
DE ACUERDO.
Bueno, no lo es, pero...
Creo que todavía me tiene
no golpeó correctamente.
Sabes que siempre puedes llamarme,
cuando llegue el momento.
Lo sé.
será raro
No verte todos los días.
Yo tampoco estoy feliz.
Quiero decir, es sólo un trabajo, Nikki.
Sí, bueno, quiero escribir.
Quiero decir, lo haces.
No.
tengo el sentimiento
Necesito un gran cambio en la vida.
No siento amor, y quiero sentir amor,
porque quiero darle vida a una historia.
Oh, entonces es un romance.
No, no es un romance.
Es una historia de amor.
¿No es lo mismo?
Sabes, eres la única persona
Alguien con quien realmente puedo hablar sobre cosas así.
Tú también.
Especialmente en el trabajo.
No eres una completa pared de ladrillos.
Oh.
No me dejes olvidar.
Yo...
Te traje algo.
¿Qué?
Ya verás.
Bueno, no.
¿Por qué esto me pone nervioso?
No sé.
Esa es una reacción extraña.
Sabes, Sarah pregunta sobre tu antiguo AandF.
¿Cómo te sientes al respecto?
¿Estás preguntando si tengo sentimientos por Sarah?
Te pregunto qué sientes por Sarah.
y si eso es lo que sientes por ella,
es un flechazo,
Entonces eso es lo que sientes por ella.
Me gusta como amiga.
Dios.
Ella es tan condenadamente obvia.
Sí, esa es ella.
Cuando estoy enamorado de un chico,
nadie lo sabe.
Buenas noches.
Nikki, espera.
¿Qué?
Quería preguntarte, um...
Perdí el hilo.
Buenas noches.
Oye, ¿recuerdas en la clase del Sr. Lando cuando
¿Me olvidé de mi mascarilla?
Y ese día estaba de muy mal humor.
y dijo que tiene un reemplazo.
Y luego me diste el tuyo, pero como...
Aquí le agrado a Lando.
Estás en el hielo.
Buenas noches.
Buenas noches, rara Nikki.
Qué asco, no me llames así.
Lo sé, solo estaba bromeando.
Sabes que no me gusta eso.
Lo siento.
Lo sé, lo siento.
¿Le agrado?
¿Qué?
Porque si es así,
Ahora es el momento de decírmelo.
Yo...
Creo que somos buenos amigos.
DE ACUERDO.
Bien.
Buenas noches.
Oh, joder.
¿Por qué?
¿Qué demonios?
No sé.
Un deseo se convierte...
Tal vez solo tengas un deseo,
cuando sois amigos.
Ojalá Nikki Freeman me quisiera más
que nadie en el maldito mundo.
¿Qué demonios? Oh, mierda.
Eh...
Oye, yo solo...
Y lo hice.
¿Dijiste que tenías algo para mí?
Eh...
Sí.
Lo dejé en casa.
DE ACUERDO.
Eh...
Puedo llevarlo a trabajar mañana.
Ah, okey.
DE ACUERDO.
Buenas noches.
¿Quieres entrar?
Quiero decir, yo solo
Perdí a mi gato.
¿Has perdido a tu gato?
Ah, espera.
Eh...
Quiero decir, perdiste a tu gato.
Lo siento mucho.
Lamento mucho tu pérdida.
¿Quieres...?
¿Deberíamos...?
¿Quieres entrar?
O...
¿Nikki?
¿Todo bien?
¿Estoy bien con el gato?
Sí.
Sí, estoy bien.
¿Por qué no entras y tomamos una copa?
y hablar de tu gato?
Sí.
Lo lamento.
Nikki, estoy confundida.
Creo que estás borracho.
No, no lo soy.
Espera, ¿qué diablos?
¿Qué demonios?
¿Todo bien?
Estoy actuando tan extraño.
Esto es tan extraño.
¿Qué demonios?
¡No!
No, no.
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
¿Qué demonios?
En realidad no.
¿Qué estás haciendo?
Sé lo que estás intentando hacer.
Oh, no.
¿Qué demonios?
Nikki, no.
¿Por qué te subes a mi auto?
Vamos hacia ti.
Sinceramente me asustas.
Oh Dios, no.
Nunca te había visto así antes.
¿Qué diablos te pasa?
tengo que...
Bastante listo.
Sí, lo sé.
Por eso pienso
deberías irte a casa.
Resolver eso mañana.
No puedo hacer eso.
simplemente no lo sé
si puedo estar solo ahora mismo.
¿Por qué?
Mi papá se está muriendo.
Nikki, no.
Lo siento mucho.
Solo di un paso hacia la casa
y no pude.
¿Podemos conducir por favor?
¿A dónde quieres ir?
Oh.
Eso es todo.
Es, eh...
Es más grande que tu último apartamento.
Sí.
Es de la abuela.
Se me permitió conservarlo.
Ay dios mío.
Huele a ti.
¿Qué opinas?
¿Huele mal?
No.
No, justo después de ti.
Es hermoso.
Me gusta aquí.
Déjame saber si necesitas agua o
Toallas o, no sé, Advil o algo así.
¿DE ACUERDO?
Lo siento, fui raro.
No, no hay motivo para disculparse.
Solo toma todo el espacio o el tiempo,
que necesitas.
¿DE ACUERDO?
Buenas noches.
Esperar.
¿Sí?
¿Puedes dormir conmigo?
¿Por favor?
Eh...
Por favor, me quedaré toda la noche.
No puedo salir de mi cabeza y mirar al techo.
¿Por favor?
Sí.
¿Todo bien?
Según las circunstancias.
Dios, necesitaba eso.
¿En realidad?
Sí.
¿Por qué?
Lamento mucho lo de tu gato.
Creo que lo tengo resuelto.
Esperar.
¿Qué demonios?
Dios mío, lo siento mucho.
Me besaste.
¿Qué diablos fue eso?
No, lo siento, lo siento.
No, no, no, no, Nikki.
¿Qué diablos fue eso?
No lo sé, sólo quería, ¿podemos?
¿Podemos dormir?
Lo lamento.
No tienes que disculparte,
es solo...
Mierda, me hiciste sentir como
Habría hecho algo que no te gustó.
No, lo siento, lo siento.
solo pensé
Vi algo.
Dios mío, mierda.
Eso fue un ataque de pánico.
¿Qué?
¿En realidad?
Sí.
Yo soy así...
Lo siento mucho.
Está bien.
¿Qué hiciste?
Sólo quería ir al baño.
¿Puedes acostarte conmigo?
No lo sé, Nikki.
Por favor.
Oh, no.
No, te debería gustar.
Es un recuerdo.
Lo sé.
No, está en mal estado.
Bueno, no lo sé
si está en mal estado.
Es extraño.
No, lo es.
Ah, Nikki.
¿Qué?
Muéstrame los teclados de enchufe que no funcionan,
Porque no quiero darle a ninguna Karen una razón para...
No digas Karen.
No, ¿pero no es alguien que dice que no?
No, Carter, puedes decir eso.
Oh, vaya.
Sólo vete.
DE ACUERDO.
¿Qué demonios?
¿Qué diablos pasó anoche?
La maldita noche loca,
que acabo de tener, amigo.
Te jodiste a Nikki, perro.
No, ¿qué le dijiste?
No me la follé, amigo.
solo vi
cómo llegaron juntos.
¿Pasó la noche contigo?
Por cierto, tienes que registrarte.
¿De qué tienes miedo?
¿Sara?
Sólo finge que...
Ríete.
Creo que Nikki está pasando por algo.
¿Qué?
No lo sé, amigo.
Ella estaba actuando súper jodidamente rara.
¿Cómo qué?
¿Está bien?
¿Te dijo lo que está pasando?
Algo así, pero creo que hay más.
Bueno, ¿qué diablos es?
Dejaré que ella te lo cuente.
No lo menciones
y luego no me digas,
maldito imbécil.
Tu papá tiene cáncer.
¿En realidad?
Eso es lo que ella me dijo.
¿Su padre en Washington, a quien no le importa?
Supongo que todavía duele.
No sé.
Pero creo que hay más que eso.
creo que ella tiene uno
Crisis nerviosa o algo así.
Ella se asustó y luego
ella ha vuelto a la normalidad.
¿Qué demonios?
¿Me estás tomando el pelo?
Ella me besó y lloró.
le dijiste
como te sientes y luego...
No se lo dije.
¿Qué?
Ella te besó.
Eso es exactamente lo que estoy diciendo.
¿Cómo diablos tiene eso sentido?
No lo sé, amigo.
yo creo
ella realmente necesita ayuda.
¿Y ella lloró?
Sí, y luego volvió a la normalidad.
Fue aterrador.
Fue psicótico.
Y luego ella quería que la abrazara
y dormir con ella.
¿Tiene?
No.
Lo haces.
Ella me asustó.
Creo que estaba sobre Molly otra vez.
No lo creo.
Sí, amigo.
Suena como si ella estuviera despierta
Maldita sea Molly.
¿I?
Ve al médico.
Ella todavía está...
Sí, no te preocupes.
Ella está bien.
Sólo relájate.
Hola, nena.
Sara, cariño.
Muy bien, vamos chicos.
Gran día hoy.
Amigo, necesito uno maldito
Bebe después de la mierda.
Eso fue una jodida locura.
Esperar.
Lo daré por terminado.
Gracias.
Nos vemos entonces.
No sé si te quiero hoy
puede llevar a casa.
Recién estoy recibiendo mis libros.
Comprendido.
¿Listo?
Sí.
Esperar.
Disculpe.
¿La llevas contigo?
Sí, la llevaré conmigo.
¿Está todo bien?
Confía en mí.
Adiós chicos.
Nos vemos entonces.
tengo como tres diferentes
Sitios web vistos.
Sí.
Creo que ella era...
¿Has hablado con ella?
Sí, lo tengo.
¿Qué dijo ella?
Ella está bien.
Todo está bien.
Ella no te miró ni nada.
Ella me miró fijamente.
Tal vez.
Acabo de hablar con ella.
Ella nos miró a los dos.
parecía
como si estuviéramos hablando de ellos.
Eso explica por qué tú
se acercaron el uno al otro.
Quizás no.
Parece que estás hablando con ella.
Oso.
Hola, oso.
Ey.
Tuve que ducharme y no lo sabía.
lo que debería usar.
¿Para qué?
Lamento mucho lo de anoche.
No.
Ian me dijo que estabas enloqueciendo.
simplemente estoy feliz
que podría estar allí, supongo.
Sí.
Probablemente no debería haber tomado nada.
Entonces...
¿Qué es?
Y...
Borracho.
Está bien.
¿Quieres...?
¿Recuerdas...?
¿De las cosas?
Algunas cosas.
Quiero decir...
Entonces si era raro, es por eso.
Y mi papá me jodió.
Y es por eso que hice cosas
que probablemente no lo habría hecho de otra manera.
Y no estoy diciendo que tu
aprovechó la situación.
Nikki, no lo sabía.
que estabas drogado.
Eso es exactamente lo que estoy diciendo.
No estoy diciendo eso.
¿No dices qué?
Que te aprovechaste de la situación.
No lo creo...
Yo no lo he hecho.
Lo sé, por eso digo,
que no lo tienes.
Está bien.
Sólo quería, um...
No me gusta...
Me gusta mucho lo que tenemos.
Y quiero ser honesto sobre algunas cosas.
Y es muy importante para mí...
Está bien.
Sabes, lo entiendo.
Lo entiendo.
Sé que te gusto, Oso.
Yo...
No, yo...
¿Por qué te gusto?
¿Te asustaría?
si digo que si?
¿Hace cuánto que te sientes así?
Simplemente sucedió con el tiempo.
Todo empezó en Navidad y...
No lo sé, es solo...
Entonces anoche vi
lo que pudimos...
¿Tienes sentimientos por mí?
Sí, lo tengo.
Y luego te inclinaste y lo hiciste
susurró, estaré en tu cama.
Estaré en tu cama.
Ya terminaste, amigo.
¿Puedes por favor no hablar de eso?
DE ACUERDO.
Entonces, ¿qué quieres...?
¿Hacer?
Quiero decir, realmente nunca pregunté.
Bueno, esto no es todo culpa tuya.
Quiero decir, algo privado, supongo.
¿Lo aprecias?
Me dijeron.
¿De quién?
Ian.
Tú.
De hecho, me lo dijiste una vez.
¿Tengo?
Me llamaste libro cerrado.
Bueno, lo bueno de un libro cerrado es que,
que puedo leerlo desde el principio.
Eres un crítico de restaurantes o algo así.
Le pones ketchup al bistec.
Entro y me dicen:
Oye, ¿no eres tú el chico de la comida?
Y yo digo: por favor,
Me llama Tres de Bailey.
Y luego me sirven una comida de cuatro platos,
y saco mi billetera,
y dicen: no, no, no señor,
Por favor, esta noche corre por cuenta de la casa.
Y luego me pagan.
¿Es así como funciona?
En realidad no lo sé.
Eres mi pequeño crítico de restaurantes.
¿Cuál es el veredicto sobre este pan?
¿Este pan?
Oh.
Un poco rancia, pero la mantequilla
compensa esta mierda.
Profundo.
Eso son 100 dólares.
Ya veremos.
Lo siento.
Esta es la segunda vez que lo llaman.
Estaremos de vuelta enseguida.
¿Qué pasa, amigo?
Estoy ocupado.
¿Cómo te va, Nikki?
¿Qué deseas?
Bien, entonces...
¿Qué es?
No le contaré a Sarah sobre esto.
porque no quiero difundir el drama.
Revisé al papá de Nikky con cáncer,
y está sano como un bebé.
Estaba en el trabajo todos los días.
¿Por qué mentiría sobre eso, Ian?
No sé.
Para atención.
Llamé al hospital y me dijo:
y ni siquiera sabían de qué estaba hablando.
Mira, sabes que siempre te apoyo en cosas como esta.
Aparentemente Nikki y Sarah habían
el día que no estuviste,
una conversación sobre ti y...
Nikki dijo que solo te ve como su hermano pequeño.
o algo así, y ella te nombró amiga.
Y mira, eso podría ser una mierda de escuchar,
pero creo que necesitas saberlo porque, no lo sé,
Creo que tiene algunas malas intenciones.
O alguna cosa psicológica pasando, hombre.
Y tal vez Sarah esté celosa e inventó esto.
pero incluso si lo quitas, es extraño.
Amigo, es como si Nikki se enamorara de otra persona.
y ella simplemente se imagina alguna tontería contigo.
Nikki, ¿quieres...?
¿Qué?
Olvídalo.
Tengo algo para ti.
¿Qué es?
Eh...
Ábrelo.
Es un...
es un ojo de tigre.
Guau.
Fue de mi mamá y luego mía.
Se supone que te dará confianza en ti mismo.
y trae fuerza de voluntad, así que...
ahora puedes convertirte en crítico de restaurantes.
¿Por qué me lo das?
Oso, te amo tanto, tanto, tanto, tanto.
No creo que pueda vivir sin ti.
Me amas más que
alguien en el mundo?
Sí, más que nadie.
¿Nikki?
¿Sí?
¿Tu papá realmente tiene cáncer?
No, no, no.
¿Qué?
No, no, no, no, no.
¡Pensé que teníamos una buena cita!
Tenemos, tenemos.
¿Por qué importa eso? pensé
¿Tenemos una buena cita?
Tenemos, tenemos.
Está bien.
¿Tenemos?
Entonces ¿por qué importa?
¿Por qué me importa?
Esto es increíble, cariño.
Sí.
¿Nikki?
Te volviste a quedar dormido.
¿Qué estás haciendo?
Quítame el suéter.
Huele a ti.
¿Puedes volver a la cama?
No.
¿Nikki?
No me gusta mi sueño.
Siento que no me amas
tanto como me gustas.
Como si no fuera mutuo.
No, lo hago.
Sólo vuelve a la cama.
¿Por favor?
¿Por qué no me amas?
¿Nikki?
Nikki, ¿dónde estás?
¿Qué?
Nikki, ¿qué estás haciendo?
¿Nikki?
Para Sandy, ¿vale?
¡Stan!
Mañana.
¿Sí?
¿Me cortaste el pelo?
Sí.
No hagamos esto.
DE ACUERDO.
Te preparé el almuerzo.
¿Podemos hablar de anoche?
Lo sé.
Es un poco extraño, ¿no?
Sí.
Lo siento mucho.
DE ACUERDO.
Bien, porque si soy honesto,
fue un poco aterrador.
Dios mío, lo siento mucho.
tuve un mal sueño
y yo solo...
¿Tú qué?
¿Cómo es eso?
Estoy muy bien.
DE ACUERDO.
Escucha, Nikki...
Ven aquí.
Gracias.
Escuchar.
Te amo.
Así, así, así, así...
Vale, bien.
Entonces, ¿me prometerás algo?
¡Sí!
No más cosas raras.
¿Comprendido?
No más mirar mientras duermes
o algún extraño jugueteo así.
DE ACUERDO.
¿Comprendido?
Lo prometo alto y santo,
y lo siento mucho,
que incluso sucedió.
DE ACUERDO.
Entonces, ¿estamos bien?
Estamos bien.
Súper.
Comprendido.
Oh Dios, te extrañaré.
Ojalá me asignaran hoy.
No, no, no,
simplemente disfruta de tu día libre.
¿Quizás pueda ir?
No, no, sólo ponte cómoda.
Te amo.
Si tienes problemas con la puerta,
Quizás deberías quedarte en casa.
Ah, lo tengo.
Adiós, Nick.
¿Por qué todo el mundo es tan exigente hoy en día?
Como si la gente no tuviera paciencia.
Estaba tan claro que estaba ocupado
y nunca dejan de molestarme.
¿Qué diablos es eso?
Broma interna.
¿Vas a ir a lo de Ian esta noche?
Primera vez que oigo hablar de ello.
¿Así que lo que?
Escuché lo que le dijiste a Ian.
¿Acerca de?
Ah, Nikki.
Oh, ella es amiga mía.
no se que nikki
dijo antes, pero...
Quiero decir, hablamos de eso una vez.
Lo encuentro extraño, como ustedes dos.
De repente estáis juntos.
Como, muy juntos.
No lo sé, Sara.
Mira, me importa un carajo.
¿Qué juego está jugando Nikki?
Simplemente no quiero que te lastimes.
¿Cuál es tu problema con Nikki?
Y si Ian sigue chismorreando sobre mis cosas,
entonces deberías saberlo, él y yo...
Tenemos otro.
Dios, estoy nervioso.
Por favor, Dios.
Bueno, tienes que entrar en otro lugar.
Lo sé.
¿Sabes?
DE ACUERDO.
De vuelta al trabajo.
Eso es lo que obtuve de estar en la escuela secundaria.
Era un idiota, ¿verdad?
¿Es eso...?
tu...
el ultimo?
No, uno más.
Perdedor.
Puedes hacerme un tatuaje,
si eso esta bien.
Gracias.
Debe ser pequeño y en un lugar escondido.
Tu labio huele raro.
Ups.
Jesús.
Mi pequeño crítico gastronómico.
¿Qué estás haciendo?
Ahora, ¿cuál es el veredicto sobre Kat?
¿Qué?
¿Qué significa eso?
¿Cuál es el veredicto, Kat?
Esto es tan jodidamente extraño.
Oso, ¿qué significa eso?
Oso, ¿qué es eso?
No soy Oso.
Ay dios mío.
Oso, ¿estás bien?
Papá.
Oso, ¿qué significa eso?
Lo siento, Joe.
Oso.
¿Puedo ir contigo?
¿Dónde está tu coche?
Tuve que tomar un Uber hoy.
Regístrese esta noche.
Quería hacer algunos recados.
Bueno, lo que sea.
Entonces, ¿estamos hablando de tú y Nikki?
¿Qué pasa con eso?
Vienes a mí y me dices que Nikki tiene uno de esos.
Malditamente loco ataque de nervios o algo así,
y que necesita ayuda,
y ahora actúas como, oh no, no.
Estamos enamorados.
Ella está muy bien.
Ella estaba drogada.
Nikki está literalmente bien.
Bien, ¿puedes explicarme esto?
No te estoy explicando esto.
quiero nuestra relación
no desarmar.
Mentir sobre su padre.
Quiero decir, tienes que admitirlo.
De todos modos, escuché
Tienes una fiesta esta noche.
Cambiar de tema.
¿Por qué no nos invitaste?
Oh, oh, ahora de repente eres un "nosotros".
Bueno, ¿por qué no me invitaste?
Cambiar de tema.
No los invitaré a ustedes dos a mi casa.
¿Por qué no?
Porque parece que Nikki lo hará.
simplemente pasando por algo,
y parece que te estás aprovechando de la situación,
y lo digo con cariño, hermano.
Lo digo con amor.
Estoy de tu lado,
pero tiene mala pinta.
¿Cómo crees que se ve eso?
¿Por qué estás intentando?
arruinar algo bueno?
Las cosas pintan mal, hombre.
Esto es tan injusto, amigo.
ella es la indicada
eso no me dejará en paz.
Lindo.
¿Quieres venir esta noche?
No sé.
Tal vez.
Nikki no puede venir.
Amigo, no.
Esta es una noche de chicos.
Súper.
Estoy seguro de que ella no tiene ningún problema con eso.
Le envío un mensaje de texto a Sarah para que no venga, y ella debería
estar completamente bien, porque si la relación es sana,
y no se basa en ninguna codependencia,
Papá muere, no muere, como carajo,
entonces ella debería totalmente, ella no debería
Tengo un maldito problema con que vayas a una noche de chicos.
Estoy totalmente de acuerdo con eso también.
Estás de acuerdo con esto.
Nikki, estoy muy molesta.
No puedes cocinar al gato.
No puedes cocinar al gato, ¿vale?
Esta noche saldré con Ian.
Estaré solo en casa.
DE ACUERDO.
Eh...
Hola?
Ey.
¿Qué pasa?
Um, ¿existe One Wish Willow?
Sí.
Está bien, um...
Vale, llamaré para preguntar si es
una oportunidad para cambiar un deseo.
Me gustaría cancelar su solicitud.
No, no, no, no.
Está bien...
solo quiero saber si lo tengo
puede cambiar un poco.
Lo siento, en realidad no hacemos eso.
Si tienes alguna pregunta sobre esto,
como funciona el deseo...
¿Es siquiera real?
Sí, él es real.
No, sé que el...
¿Es real su amor?
Sólo porque elegiste eso para ella,
no los hace menos reales.
Bien, entonces me gustaría cancelarlo.
Sí, sí, una solicitud de cancelación.
En realidad, no hacemos eso.
¿Qué?
Sonaste así
como si pudiera hacer una solicitud.
Acabo de adivinar tu intención, hombre.
¿Qué demonios?
¿Qué puedo hacer entonces?
¿Entonces ella está jodida para siempre?
Bueno, sí, mientras vivas.
¿Mientras viva?
Así que cuando mueras,
el deseo desaparece.
¿Estás seguro?
que no puedo hacer nada más?
Sí, bueno, mientras vivas.
Me suena como si tuvieras
la obligación moral
estar ahí para ellos.
Está bien, pero espera.
Ella hace esto donde ella es como...
asustado.
¿Qué es eso?
¿Quieres hablar con ella?
¿Qué?
¿OMS?
¿Quién es ese?
Oh, mierda!
¿Qué pasó?
¿Qué?
¿Qué diablos pasó?
No sé qué hacer.
¿Necesitas algo como...?
Dios, yo...
Está bien.
Soy asqueroso.
¿Estás teniendo una convulsión o algo así?
¿Qué pasó?
Debí haber comido un escarabajo o algo así.
Creo que tengo un virus gastrointestinal.
Vale, no sé qué hacer.
solo te estaba esperando,
hasta llegar a casa.
Dios mío, soy asquerosa.
Quizás deberías...
Me estoy duchando.
Vamos a darnos una ducha, ¿vale?
Limpiaré esto.
Está bien.
Puedes...
Voy a darme una ducha.
Sí.
Y lo limpiaré.
Lo prometo.
Puedes...
Está bien.
¿Nikki?
Hablamos de eso.
¿Cocinaste el gato?
Nikki, no puedes hacer eso.
Estoy muy molesto por esto.
De acuerdo, cariño.
Oye, escucha, um...
Ian me tiene esta noche
Invitado a una noche de chicos.
DE ACUERDO.
Así que creo que simplemente me iré.
Si te parece bien.
¿Ir a la noche de los chicos?
Sí.
puedo vestirme
y ven contigo.
Oh hombre, eso suena genial.
Sí, déjame terminar de ducharme.
Es solo que, um...
Ian dijo que es una noche de chicos.
Entonces creo que
Quizás vaya solo.
Dios, esto es tan extraño.
Porque Sara me dijo
que ella va.
Está bien, entonces me quedaré aquí.
Quiero decir, si Sarah va...
No, no, no.
No, ¿sabes qué?
Creo que deberías venir conmigo.
Realmente quiero que vengas conmigo.
Sabía que la traerías.
Lo sabía muy bien.
¿Te dio una mala?
¿Conciencia hecha?
ella no se siente mal por mi
conciencia hecha.
Cierra la puta boca.
No pudiste hacerlo durante tres malditas horas.
estar sin ella?
Sarah los invitó.
¿Qué debo hacer entonces?
Claro.
me dijiste
No invitarías a Sarah.
Sara hizo algo mal.
Doctor Wayne.
Santa mierda.
Ey.
Manos arriba, maldita sea.
Mi mamá lo está intentando, imbécil.
Vale, ha vuelto allí.
Él está ahí atrás.
Oh, hay alguien aquí.
DE ACUERDO.
Elige a alguien con quien beber cada vez.
si haces esto en las próximas tres rondas.
Oye, estás cayendo con esta mierda, hombre.
No votarás.
Eso es exactamente lo que dice allí.
Oso, quiero sentarme al lado de Nikki.
Oh, está bien, cariño.
Ah, está bien.
Oye, Sparrow tiene el tuyo.
El culo se derramó sobre ella.
Tan verdadero.
Es tu turno.
Ir.
El aire estaba cargado de
llamada lejana de un pájaro nocturno.
Su rostro estaba oculto,
pero sabía que estaba mirando mi pecho.
Cada lado se estiró,
Recientemente madurado a diferentes tamaños.
Y así, ven y acuéstate conmigo, como la vieja.
nos decían de niños.
Yo dije.
Cerró la puerta y se apoyó contra ella.
Tu no eres mi esposa,
gretel,
dijo.
Soy más que tu esposa.
Soy tu hermana.
Hansel hizo una mueca
y alcanzó la manija de la puerta.
Sabía que él no abandonaría este lugar.
Él se rendiría y decidiría.
estar dentro de mí como lo había hecho muchas noches antes.
Si no, le daría carne.
Filetear el antebrazo.
Todo fue como un palito de regaliz.
y meto la carne entre mis piernas.
Hansel es mi alma, todo amor.
Sólo la rama de un sauce
podría evocar eso.
Hermano, estarás dentro de mí esta noche.
Nuevo libro en el que estoy trabajando.
Sobre la fuerza.
Es tu turno, Joe.
Uh, Sluice intercambió con Darren,
así que ahora es su turno.
Oh, mierda.
DE ACUERDO.
Besa a la persona a tu izquierda.
No.
Nadie en esta tierra entenderá jamás
que se siente amar tanto a alguien
como te amo.
Y todos en esta sala morirán.
Sin sentir nunca la fuerza de la conexión,
que sentí con mi Oso.
Nikki.
¿Todo bien?
Sólo estoy bromeando, chicos.
Sólo estoy bromeando.
Vamos, eso fue una broma.
Estoy bromeando.
Está bien.
No estoy bromeando.
Ocúpate de ello.
¿Alguien quiere tragos de gelatina?
Tomaré uno.
Gracias.
Roger.
Sí.
Fresco.
¿Algún tigre?
¡Contéstame!
- Llévala al hospital.
- Lo siento mucho.
¿Oso? ¡Levántate, imbécil!
¿Qué estás haciendo?
Sólo voy al baño, Nikki.
¿DE ACUERDO?
¿Puedo quedarme afuera?
¿Por qué hiciste eso?
Lo sé.
¿Por qué te tienes esta noche?
comportarse así?
Nikki, estás asustando a todos.
No sé por qué lo hice.
Te estás asustando a ti mismo.
Lo lamento.
Mira tu cara.
Sé que le gustas a Sarah.
Esto es...
Eso es lo que...
¿Qué?
Eso es fácil...
Estoy condenado...
Todo era normal.
Todo estuvo bien.
Eras tan...
Lo siento.
Lo lamento.
Mira, eres tan hermosa.
Y tu eres normal.
Pero eso no es...
Eso no está bien, Nikki.
¿Le agrado?
¿Qué?
Yo...
No.
¿Te gusta...?
¿Te gusto?
¿Te gusto siquiera?
Es...
¿Nikki ha vuelto?
¿Le gusto a Nikki?
Sí.
Soy tu rara Nikki.
No.
¿Qué estás haciendo?
Voy al baño, Nikki.
¿Puedo hacer eso?
¿Puedes decirme?
que me amas?
Esto es todo lo que siempre quise.
Yo también.
No, no lo es.
Sí, lo es.
Sí, lo es, Vera.
Siempre fuiste tú.
quiero tanto
que esto funcione.
No.
No, no puede.
No puede.
DE ACUERDO.
Entonces...
¿Necesitas volver a casa a pasar la noche?
O...
Y...
Necesitamos tomar cierta distancia unos de otros.
DE ACUERDO.
Yo...
Te amo, hermano.
Sé normal, Nikki.
No puedo ser Nikki.
Sólo sé Nikki.
No puedo.
No puedo ser Nikki.
No.
No digas eso.
Sólo necesito que me ames.
Oh.
Entonces, escucha.
Digamos que solo quiero,
que actúas como Nikki.
Yo...
Déjame ser Nikki.
Tú no eres Nikki.
No puedo ser Nikki.
Lo lamento.
No quise decir eso.
Te amo.
Lo lamento.
Esto no es real.
Yo también te amo.
No tengas miedo.
Nunca te haría daño.
Lo lamento.
¡No, Nikki!
¡Me estás asustando!
Esta noche dormirás solo.
Y simplemente vuelvo a dormir.
Volveré inmediatamente mañana por la mañana.
Nikki, ¿qué estás haciendo?
Bueno, si esta noche tengo la cama para mí solo,
Me acostaré allí caliente hasta que empiece a tener frío.
como si hubiera entrado en un congelador.
mis manos sentiran
como si estuvieran llenos de arena,
como estar equivocado.
Y este sentimiento se desvanecerá lentamente
extendido por todo mi cuerpo.
Todavía estás en mi corazón,
pero te estás escapando.
Cualquier pensamiento de dolor o arrepentimiento
desaparecerá como un interruptor químico.
Aunque hay silencio en la habitación,
de alguna manera se vuelve aún más silencioso.
No duele.
Simplemente dejaste ir todo,
lo que querías que funcionara.
Y luego no hay nada.
No es oscuridad.
No, cariño.
La oscuridad es un color.
Simplemente no hay nada ahí.
Nada.
O puedes quedarte.
Nikki.
Allá.
Sólo estoy tomando agua.
Mátame, por favor.
¿Qué?
Ella duerme.
Soy yo.
Eres tú, Nikki.
Por favor no la despiertes.
Sólo mátame.
¿Qué sería tan malo?
¿Qué tiene de malo?
estar conmigo?
Nunca he estado contigo, Ben.
no lo sabia
que todavía estás haciendo esto.
¿Qué debo hacer?
Estacione en Franklin y relájese.
No.
En realidad ya no hago eso.
Entonces, ¿qué diablos está pasando con Nikki?
Bueno, ella no lo tiene por muchos.
le dije a la gente, pero...
su papá muere.
Entonces, ya sabes, es bonito...
¿No está ella totalmente en desacuerdo con él?
No, ahora están cerca, así que...
ya sabes, doloroso.
Pensé que odiaba a su papá.
No, ella no lo hace.
realmente espero
que ella puede hacerlo.
Quiero decir, parece bastante agotada.
Y tampoco creo que esté bien
que ella se apoya así en ti.
Especialmente porque ella y...
Estoy ahí para ti.
No, pero eso no es todo.
Tu responsabilidad, oso.
Ella necesita terapia.
Eso no está bien.
Y no creo que esté bien
que ella se está aprovechando de ti.
No creo que se esté aprovechando de mí.
Oye, entonces yo, um...
Recibí mi carta.
¿Tu carta de Lutero?
Sí, mi última oportunidad.
Pensé que podríamos abrirlo juntos.
Oh, mierda.
Quizás mi papá me deje ser su hija exitosa.
Hazte un tatuaje donde debería estar la línea del cabello.
¿Puedo pagarte por esto?
Podemos ponerlo a dormir.
Tengo pastillas para dormir en el bolsillo.
Literalmente podemos tomar un vuelo.
¿Quieres abrir esta cosa o...?
Tengo que decirte algunas cosas.
¿Qué?
Le prometí a Ian que no te diría esto.
¿Que qué?
Bear, Ian y Nikki llevan dos años allí.
Siempre nos besábamos.
Es súper casual y nada romántico.
Él piensa que ella está contigo.
para vengarse de él.
Pero incluso si no,
Es una especie de lástima, ¿sabes?
Creo que necesitas a alguien más tranquilo.
Como usted.
Eh...
Quiero decir, estaba a tu izquierda.
¿Qué?
El juego.
Oh.
Yo estaba a tu izquierda.
Deberías besarme.
Lamento mucho que tuvieras que ver eso.
Cariño, pero es algo así como tu culpa.
Sólo recuerda que querías esto,
pero me alegro mucho que lo hayas hecho.
Me alegro mucho que lo hayas hecho, cariño.
Oh, no.
No, no, no, no, no.
Oh.
Cariño, respira, respira.
Está bien.
Está bien, cariño.
Te entendí.
Nos necesitamos unos a otros.
Pero tendrás que ayudarme,
deshacerse de su cuerpo.
No.
Sí, sí, cariño.
Cariño, lo sé.
Lo sé, lo sé, lo sé, lo sé.
Escuchar.
Todo esto es culpa tuya.
Sara es tu culpa.
Querías esto.
Deseabas esto.
Pero cariño, podemos arreglar esto.
Lo arreglaré contigo.
No voy a ninguna parte.
Ella está lista, cariño.
¿Por qué no te vas a casa?
Yo me encargo desde aquí.
¡No!
Disculpe.
¿Dónde están los sauces?
Sauces sauces.
¿Qué?
Lo parece, pero es como, uh,
deseas algo y lo sigues adelante.
Estaban justo ahí.
Estaban allí en la esquina.
¡Los sauces del único deseo!
¿Qué es un sauce de un solo deseo?
Primero que nada, señor, no entre aquí así.
Todavía es demasiado pronto.
Y en segundo lugar, sólo estoy bromeando.
Están justo aquí.
Sí, sí, sí, sí, sí.
pediste un maldito deseo
y ahora quieres deshacerlo.
Pero no puedes con esto
La energía está entrando por aquí, hombre.
¿Llamaste al número que figura en la parte de atrás?
¿Qué diablos te pasa?
Lo lamento.
¿A mí?
¿Cómo puedes vender esto a la gente?
La caja estaba llena de advertencias, hombre.
¡Que te jodan!
¡Oye, vete a la mierda, hombre!
No vengas con este
La energía entró aquí, hombre.
Lo lamento.
Pero nadie se lo creería.
Oh, mierda.
Oh Dios.
¿Qué hiciste?
Lo lamento.
Ella está obsesionada conmigo.
Oh.
Oh, no es tan malo.
No, algo malo pasó.
Lo lamento.
Tengo que deshacerlo.
No.
No, no, no, no.
Tengo que deshacerlo.
Puedes desear algo.
Ya he usado mi deseo.
Ah, por favor.
¿Qué diablos se supone que debo hacer?
Oh, tal vez, tal vez si alguien más
pide un deseo que contradice el tuyo, quiero decir,
tal vez podrías preguntarle.
O podrías morir.
Quiero decir, podrías suicidarte.
Sí, estoy un poco calvo aquí.
¿Sabes a qué me refiero?
Sólo el amor es un amigo.
¿Estás dentro?
Te he escrito 50 veces.
Jesucristo, Oso, ¿qué...?
Entonces, ya sabes cómo Nikki de repente,
De repente, oh mierda.
¿Está bien?
Sí, pero ella será así.
¿Por qué de repente me envías mensajes de texto, hombre?
Quiere que vaya a tu casa.
Ella te envía mensajes de texto todo el tiempo.
mierda tan rara.
Mierda.
¿Qué está pasando allí?
Oh joder.
¿Qué diablos está pasando?
¿Eres tu?
Eres tú, ¿vale?
No vengas.
DE ACUERDO.
Oso, Oso, dime qué diablos
acaba de pasar!
Joder, está bien, está bien, está bien.
Entonces, Nikki, de repente empezó a
para gustarme.
De un momento al otro,
Luego se comportó de manera extraña.
¿Sí o no?
Oso, ¿qué diablos quieres?
¿Dime ahora, hombre?
¿Está bien?
Yo, pedí un deseo.
Rompí este trozo de madera.
Al principio pensé que no era real, ¿vale?
Estaba confundido, pero esto es real.
Esto es muy real.
Está bien, está bien, está bien.
Puedes desear algo, y tú,
puedes pedir un deseo,
y es real, y funciona.
Pedí un deseo.
no pensé
que funcionaría.
Deseé que Nikki me amara,
y funcionó.
Piénsalo, amigo.
Piensa en cómo se sienten
se ha comportado últimamente.
Piénsalo, que drástico.
ella ha cambiado.
¿Qué, qué le hiciste?
¿Cómo llegar a ser clarividente?
¿Qué?
¿Qué has hecho?
un maldito programa?
No, no, joder.
No hay ningún maldito programa, Ian.
no lo sé
Es maldita magia divina.
¿Es esto una broma para ti?
No, esto es real.
¿El?
Sí, ten cuidado.
Sí, es real.
Es jodidamente real, Ian.
deseaba algo
y es jodidamente horrible.
Entonces pide otro maldito deseo, hombre.
Eso no funciona, eso no funciona.
porque solo obtienes un deseo.
Oh, sólo obtienes uno, está bien, sí.
Eso tiene sentido.
Un deseo, pero es real.
Él es real.
Entonces necesito,
que quieres algo.
Necesito que desees por mí
Nunca pedí un deseo, ¿vale?
Y luego podrás estar con Nikki.
Oh, oh, entonces, entonces, entonces esto,
¿De eso estás hablando?
Me importa un carajo, amigo.
Quería decírtelo de todos modos.
En serio, solo abre la caja.
y ten cuidado con cómo lo dices.
Espera, espera, espera, espera,
Espera, espera, amigo, detente.
Bien, necesito que digas:
Ojalá mi amigo Bear.
Deseo mil millones de dólares.
¡No!
Nikki, harías cualquier cosa por mí, ¿verdad?
Necesito que hagas algo por mí.
¡No, no puedo, tú puedes!
¡Oh Dios!
Oh Dios, no quiero comer esto.
Sí, abre la puerta.
Recibí como mil millones de dólares
Amigo, es real.
¡No, no!
Sí, ¿qué está pasando?
No quiero ver a Bear.
No...
Me arranco los ojos de mi maldito cráneo
¡Y empuja el cañón de mi coño hacia tu culo!
Te amo.
¡Te amo, te amo!
Sabía que lo harías...
Oh, sabía que lo harías.
Te amo tanto bebé.
Me debes esto.
Está bien, cariño,
lo haremos.
Puedo manejar esto.
Necesitas.
Lo haré, cariño.
Lo haré.
Yo me encargaré de esto.
Necesitas.
Lo siento, cariño.
Está bien, hijo.
no lo sé
por qué hago esto.
Está bien, cariño.
Te amo.
Te amo mucho.
Lo lamento.
Está bien, cariño.
Seré bonita otra vez.
Eres tan hermoso.
Lo sé.
Eres la chica mas hermosa.
alrededor del mundo.
¿Sí?
Sí, bebé.
Estaremos juntos para siempre.
¿Qué?
¿Qué pasa, cariño?
Sacudiste la cabeza.
No, no lo he hecho.
¿Por qué sacudiste la cabeza?
solo pensé
debemos refrescarnos y comer.
DE ACUERDO.
Vamos.
Te conozco.
¡No!
Sólo dame un segundo,
para refrescarse.
Te amo.
Lo lamento.
¡No!
Cariño, sólo dame un segundo.
Te amo.
Te amo mucho.
Carol, ¿qué estás haciendo?
Te amo.
Nada.
Gracias.
Te amo.
Oh, mierda!
Hola nena, estaba pensando
tal vez deberíamos separarnos.
Mierda.
¿Oyes eso?
Si eso es lo que necesitamos,
¡entonces tómalo!
¡Todo estará bien!
¿Oyes eso?
¡Podemos distanciarnos!
¡Mantén la distancia!
¡No!
¿Qué has hecho?